חוקי המשחק:
1 בכל תור השחקן יכול להזיז כלי אחד שהוא לא פצצה או דגל.
2 השחקן זז צעד אחד קדימה הצידה או באלכסון. היוצא מהכלל הוא כלי מספר שתיים. כלי זה יכול לדלג כמה משבצות ברצף (במאוזן או במאונך) כל עוד הוא לא מדלג מעל חיילים או מעל הים.
3 כלים לא יכולים ללכת מעל הים.
4 כאשר כלי אחד תוקף כלי אחר הכלי בעל המספר הגדול יותר מנצח. יוצא מכלל זה הוא כלי מספר אחת. אחת הוא "מרגל" כלומר הוא יכול לתקוף את הכלי החזק ביותר 9 ו"להרוג" אותו. במקרה של תיקו שני הכלים יוצאו מהמשחק.
5 כשכלי תוקף פצצה כל הכלים מלבד כלי שלוש מתפוצצים ויוצאים מהמשחק. (הפצצה יוצאת גם היא).
6 כשכלי מסוים תוקף את הדגל השחקן שתפס את הדגל מנצח והשני מפסיד.
